Now, let's go ahead and test the interaction
Ahora, vamos a probar la interaccin de este
of this controller, with this new storage object.
controlador con este nuevo objeto de almacenamiento.
So, back in our unit testing project, inside
Entonces, de regreso en nuestro proyecto de
the Mocking folder, I'm going to add a new class
pruebas de unidades, dentro de la carpeta
EmployeeControllerTests.
Mocking, voy a agregar una nueva clase EmployeeControllerTests.
Let's add a TestFixture attribute.
Agreguemos un atributo TestFixture.
And create a test
Y crea una prueba
for DeleteEmployee method.
para el mtodo DeleteEmployee.
So when this is called, it should delete
Entonces cuando se llama esto, debe eliminar
the employee from database.
al empleado de la base de datos.
Now we need to create a Mock object, so var
Ahora tenemos que crear un objeto Mock,
storage as a new Mock of
as que var storage como un nuevo
IEmployeeStorage, with this we can create a controller
Mock de IEmployeeStorage, con esto podemos crear
object, so controller, is a new
un objeto controlador, por lo que el
EmployeeController, and as an argument the
controlador, es un nuevo EmployeeController, y como
pass storage.object.
argumento el pase de almacenamiento. objeto.
Now, we need to act, so controller.DeleteEmployee. We use
Ahora, tenemos que actuar, entonces controlador. EliminarEmpleado. Usamos el valor
the simple value here like 1. In this case, we don't
simple aqu como 1. En este caso, no nos
care about the result, we just want to test the interaction of this controller
importa el resultado, solo queremos probar la interaccin de este
with a storage object. So, we call storage
controlador con un objeto de almacenamiento. Entonces, llamamos almacenamiento. Verificar. Dale una expresin lambda
.Verify. Give it a lambda expression
para asegurarte de que
you want to make sure that the DeleteEmployee method of storage
se llama al mtodo de almacenamiento DeleteEmployee, DeleteEmployee
is called, DeleteEmployee, and
y el argumento para este mtodo debe ser 1. Vamos a ejecutar
argument to this method should be 1. Let's run this
esta prueba.
test.
As que esta es nuestra prueba, pas con xito.
So here's our test, it passed successfully.
Hermosa. Esta es una prueba para
Beautiful. So this is one test,
nuestro mtodo DeleteEmployee. Pero este mtodo en realidad requiere
for our DeleteEmployee method. But this method
otra prueba que no voy a
actually requires another test that I'm not going to write in this lecture, I'm just want to
escribir en esta conferencia, solo quiero resaltarlo, puedes hacerlo como ejercicio. Entonces, de vuelta a nuestro controlador, tambin
highlight it, you can do it as an exercise. So,
debemos asegurarnos de
back to our controller, we should also make sure that this
que este mtodo devuelva el valor correcto
method returns the right value, or the right object
o el objeto correcto para el cliente. Entonces, en este caso estamos llamando a un
for the client. So in this case we're calling a private method called
mtodo privado llamado RedirectToAction. Y dentro de este mtodo estamos
RedirectToAction. And inside this method we are returning
devolviendo un nuevo objeto RedirectResult. Entonces deberamos escribir otra prueba y
a new RedirectResult object. So we should
asegurarnos de que lo que obtengamos
write another test and ensure that what we get from this method
de este mtodo sea un objeto de tipo redirigir el resultado.
is an object of type redirect result.
Bien, tambin, solo para refrescar tu memoria, ten en cuenta
Okay, also, just to refresh your memory, note
que aqu estamos llamando a un mtodo privado, y como
that here we're calling a private method, and as I told you before
te dije antes, no debes probar mtodos privados o protegidos,
you should not test private or protected methods, because
porque son los nicos responsables de la implementacin. Por lo tanto, no queremos escribir una prueba y afirmar que
they're purely responsible for implementation. So, we don't want to
se llama a este mtodo. Eso es detalle de implementacin que
write a test and Assert that this method is called. That's
puede cambiar en el futuro. Porque en el futuro, en
implementation detail that can change in the future. Because in the future,
lugar de llamar a este
instead of calling this private method, you may decide
mtodo privado, puede decidir devolver directamente un nuevo objeto RedirectResult.
to directly return a new RedirectResult object.
Bueno? Entonces, volvamos a esto, y una ltima cosa
Okay? So, let's revert this back,
antes de terminar esta
and one last thing before we finish this lecture,
conferencia, echemos un vistazo a nuestro objeto EmployeeStorage.
let's take a look at our EmployeeStorage object.
As que movemos parte de nuestro cdigo aqu, dentro de
So we move some of our code here, inside this method,
este mtodo, pero no tenemos ninguna prueba unitaria para este mtodo. Necesitamos pruebas unitarias
but we don't have any unit tests for this method. Do we need
aqu? No porque aqu estamos trabajando
unit tests here? No because here we are working directly with an
directamente con un recurso externo. Entonces, la forma correcta de probar este mtodo es usar una prueba
external resource. So the proper way to test this method,
de integracin, y eso est ms all del alcance de este curso.
is using an integration test, and that's beyond the scope of this course.
Ese es un curso separado que voy a crear en el futuro,
That's a separate course that I'm going to create in the future, with an integration test,
con una prueba de integracin, podemos llamar a este mtodo y asegurarnos
we can call this method and ensure that the given employee
de que el empleado dado de la base de datos se elimine. No nos importa cmo este mtodo
from the database is deleted. We don't care how this method
logra ese resultado. Puede usar cualquier marco que
achieves that result. It may use any framework
pueda usar a-dio simple (? ) neto, puede usar un diferente (? ) estos son todos los
it may use plain a-dio (?) .net, it may use a different (?)
detalles de implementacin. Por lo tanto, hemos terminado con
these are all implementation details. So, we are done with this
este ejercicio, espero que hayan disfrutado, y gracias por su atencin.